1. Problema do Camaleão Transportador

Um Camaleão leva refrigerante entre o 
Centro e a Vila A, mas somente quando o número de refrigerantes acumulados 
chegar a  50.
Inicialmente, o Camaleão fica na vila A,esperando que existam 50 refrigerantes
para carregar, e dormindo  enquanto não houver refrigerantes.

Quando os refrigerantes chegam a 50, o Camaleão deve levar 
exatamente (nenhum a mais nem a menos) dos 50 refrigerantes
entre o Centro e a Vila A, e em seguida voltar ao Centro.

Caso existam outros 50 refrigerantes, ele parte imediatamente;
caso contrário, ele dorme de novo até que existam
os 50 novos refrigerantes para serem transportados.

Considerações
Os refrigerantes são fabricados pelas Hienas
e cada Hiena..
quando tem um refrigerante pronto (após sua fabricação), coloca o refrigerante
na mochila do Camaleão. Caso o Camaleão tenha partido,
ele deve esperar o retorno para colocar mais refrigerantes na mochila do 
Camaleão.

A Hiena numero 50 deve acordar o Camaleão caso ele esteja 
dormindo.
Cada Hiena tem sua fabrica inesgotavel de fabricação de 
refrigerante, e continuamente prepara um refrigerante para que o Camaleão
possa levar;
Usando semáforos, modele o processo do Camalão o 
processo da Hiena, 
lembrando que existem muitas Hienas e apenas
um Camaleão
Identifique regiões criticas na vida das Hienas e do Camaleão.